（シャウト）炎角！　うおっ！
（音澄　宙）ハアッ！
「エッグシード！」
ハアーッ！
よっ！
（シャウト）角獣　いっぱいだ！
（瑞生優菜）〈私が知り合った詩織ちゃんは→
不可思議にお父さまを奪われていました〉
〈お誕生日を迎えたお父さまと
彼女の約束をかなえるために→
なんとか不可思議を倒したかったけれど→
倒されたはずの不可思議は
元に戻ってしまって…〉
♬～
（瑞生黎明）宙くん　中学はどうだい？
楽しくやってるか？
（宙の父）宙　ちゃんとお答えしなさい。
（音澄　宙）別に…。
（宙の父）宙！
いいんだ　音澄。
このぐらいの時は　そういうものだよ。
申し訳ございません。
お父さま　優菜　ピアノ頑張るから→
上手になったら
お父さまのピアノと一緒に演奏してみたいな。
（瑞生みく）いいわね。　アンサンブルね。
（黎明）じゃあ　うまくなったらやろうね。
約束だよ。
（黎明）ああ。　約束だ。
♬～
（爆発音）
（宙の父）危ない！
（宙の父）うわあーーっ！！
（ブレーキ音）
うわあっ！
（ガラスが割れる音）
（ブレーキ音）
（みく）放して！　優菜！　優菜！
（黎明）うわあーっ！
（泣き声）
（爆発音）
♬～
泣くな。
優菜は俺が守るから。
♬～
（天多可　昭）よくやった。
この先も頼むぞ。
お嬢さん
君は　人類の希望になれるかもしれない。
だから　正しい心を持って
生きるようにしなさい。
そうすれば　きっと
君の両親も天国で笑顔になる。
♬～
優菜。
徹夜で分析してたのか？
少しだけ眠ったけど…→
眠らないほうが良かったかも。
何か分かったことは？
不可思議に関連する失踪事件は→
特定の幹線下水道の範囲で起きてる。
しかも…。
必ず　送電鉄塔の近くよ。
音澄のほうは？
俺は　こいつを求めて　千葉まで行ってきた。
なあに？　これ。
ＬＥＤの街灯だ。
どうして　これを？
うちの街灯とは違う気がするけれど。
やつと戦ってて
気になることがあったんだ。
（宙の声）やつの大きな目に
攻撃を集中した瞬間→
やつの体組織は
液体のように　はじけたかと思うと→
すぐ元に戻った。
ウソだろ？
（宙の声）一筋縄じゃいかないと直感して→
俺は　黒ネコ野郎に戦わせて
不可思議の体を観察した。
（麻尾達臣）ハアアァァーーッ！！
「バ・ク・メ・ツ！」
（うめき声）
（宙の声）そしたら
やつの体には心臓がなかった。
心臓がない動物なんているの？
ナマコやクラゲは心臓がないが→
あの複雑な個体に心臓がないってのは
ちょっと考えられない。
だが　実際　やつは心臓がないからこそ→
黒ネコ野郎がとどめを刺しても
死なずに再生した。
っていうか　街灯の話は　どこにいったのよ？
焦るなって。
（宙の声）不可思議が倒された瞬間
キーンって音がして街灯が壊れたんだ。
そして　その直後に　やつの体は元に戻った。
キーンってのは
詩織ちゃんも聞いたっていう謎の音だ。
何か不可思議の復活と関係がありそうなの？
そこまでは分からん。
だが　取りあえず　同じ物を探して→
どういう条件で壊れるか
調べとこうと思ってな。
♬～
どうして　こんな機械　持ってるの？
俺　音響マイスターの資格　持ってるから。
（ハンマーでたたく音）
よし。
こいつの固有振動数は分かった。
次は　どうするの？
次にできることは…。
まだない。
あらら～。
えっ　そんな行く？
だから　キーンって音がした理由を→
一生懸命　考える。
了解。
あら　詩織ちゃん。
おはよう。
（日向詩織）お姉ちゃん→
パパ　ホントに帰ってくる？
帰ってくるよ。
ねっ？　音澄。
ああ。
（詩織）だったら　お買い物に行きたい。
パパへのプレゼント　昨日　買うはずだったの。
じゃあ　お姉さんと一緒に行きましょ。
あげたいものは決まってるの？
うん！
パパ　読書が好きだから　スタンド。
電球が浮かんでるやつにするの。
電球は浮かばないと思うけど…。
そんなのあるの？
あるよ。　パパ　電気に詳しいから
教えてくれたんだもん。
あっ！
（詩織）ほら！　これ。
ホントだ！　すご～い！
（店員）面白いでしょう？
磁気で浮かんで　電気は離れた本体から
ワイヤレス給電で供給されるんですよ。
離れた電源と
見えない形でつながってるんですね。
離れた電源と…？
う～ん！
ヒツジのチーズで
ガツンと頭を回転させるのだ！
♬～
ん？
おっ　ヒツジ。
（マイスフォンの着信音）
もしもし？
ワイヤレス給電よ　音澄！
いきなり　どうした？
今回の不可思議には
心臓を持つ片割れがいて→
エネルギーを
飛ばしてもらってるんじゃないかしら！？
あり得るな…。
（ノック）
だとすると　キーンって音は
エネルギーをくれって合図だ。
人を襲って捕食したり
体を再生したりするのには→
エネルギーを大量に消費するってことか。
その時に　送電線を使って
ワイヤレス給電するから…。
送電鉄塔のそば！
何！？
お手柄だ　優菜。
片割れを　おびき出せるかもしれん。
（電話を切る音）
あの…　優菜お嬢さまは？
ちょっと付き合え。
えっ？　あっ…　ちょっ…。
よいしょ…　これ　こっちに置く…？
あっ　こっち。
バイク　気を付けてね。
はい。
これは　どこに…？
そこに決まってんじゃん。
ああ～　丁寧にね。
はい…。
それで…　これは　なんですか？
イヤホンの
ノイズキャンセリングってあるだろ？
あれの応用で→
不可思議が出す高周波を
逆位相の高周波で打ち消すんだ。
そうすれば　ＳＯＳの合図が途切れる。
それで　心配した相方が
様子を見に現れるって計算だ。
よいしょ…。
《こき使われたかいがあった》
《ネズミのくせに切れるな　こいつ》
（詩織）パパ　プレゼント
喜んでくれるかな？
絶対　喜んでくださるわ。
あっ！
家庭教師のこと忘れてた…。
音澄さんが　おまえの手を借りたいと
おっしゃるので同行いたします。
宿題をしていてください。
（詩織）どうしたの？
ううん　なんでもないよ。
さあ　次は約束のケーキを作らなくちゃね。
うん！
えっと…。
よし。
じゃあ　お姉ちゃんが
かわいくデコレーションしてあげるね。
あれ？　あれ…。
えっと…　こうかな？
うわあっ！
はい。
ありがとう。
ちょっといい？　お姉ちゃん。
えっ？
えっ？　ちょっ…。
す…　すごい！
プロみたいだね　詩織ちゃん。
好きなんだ　お料理。
（マイスフォンの着信音）
もしもし。
「不可思議が出た！」
「地図送ったから
その場所に袋持って　すぐ来てくれ！」
袋？
「ある程度の大きさがあれば　なんでもいい！」
分かりました！
すぐ戻るから　待ってて。
ネズミさんになあれ！
（たたく音）
「エッグリューション！」
変身。
「マウス！」
♬～「ネイズミーチーザー！」
「マイス！」
♬～
「マイスエッジ！」
「エグズスライス！」
♬～
「シューターモード！」
麻尾先生！　スタンバイだ！
俺は　おまえの手下ではないぞ…。
「エグズシュート！」
よっと！
ヘーイ。
（銃撃音）
♬～
（高周波音）
今だ！
フンッ…。
（高周波音）
よっしゃ！　サンキュー　先生！　隠れてろ！
ヘイヘーイ。
慌てろ　慌てろ。
ハイッ！
形質転換。
ハアアアーッ…。
変身。
「猫！」
♬～「仮面ライダー！」
「リド！」
ビンゴだ！
一気に片付けてやる。
うおっ！
そうはさせん。
ま～た出やがったのか　お邪魔虫。
この不可思議は　俺がやる。
貴様は引っ込んでろ。
はあ…。
♬～
（足を踏む音）
うわっ！
おい！　邪魔すんな！
…フンッ！
な～んてな。
おまえが出てくるのは計算どおりだ。
今日は　確か満月だったな。
なら　こいつで。
ヒツジ！？
残念。
「エッグリューション！」
「ウルフ！」
オオカミだよ。
♬～「ヨーキャミングムーン！」
「マイス　ウルフフレーム！」
はっ…！
♬～
フンッ…　よっと！
おいおい…　お月さま～。
うわっ！
うっ…！
「マイスエッジ！」
ハッ！　ハアッ！
よいしょ！
♬～
月が出た！
（えぐる音）
ワオオーン！！
これで　再生できないだろう。
とどめだ。
があっ！　くっ…　ああっ！
えっ！？
黒ネコ…　今回は　おまえに譲る。
なんだと！？
俺もおまえも　目的は同じだろ。
このダメージじゃ　俺は無理だ。
真正面から　かっこよく決めてくれ。　なっ！
フッ…　情けないネズミめ。
ならば　私が。
「猫！」
よいしょ…。
ハアァァー…！
ハアッ！
♬～
ハッ！
うわっ！
危ねえ～…　よし。
言われたとおりに来たけれど
音澄　私は何をすればいいの？
とどめだ　不可思議ども！
ハアァァーーッ！！
「バ・ク・メ・ツ！」
ハアッ！
「ウルフ！　セパレード！」
うぉいっ！？　卑怯者～～っ！
（眼不可思議たちの叫び声）
（爆発音）
えっ？　受け止めろっていうこと！？
いけない！　持ってきちゃった！
ああっ…！
よいしょっ！
よくやった！　優菜！
もう！　きちんと教えておいてくれなきゃ
ダメでしょ！
あっ　あっ…。
ダメッ！
ああっ！
おい！
あっ　あっ　あっ…　ああーーっ！
ハアハア…。
ふう…。
良かったあ…　ありがとう　音澄。
ったく…　むちゃなさらないでください
お嬢さま。
フフッ…。
ああ…　ホッとしたら　なんだか眠気が…。
おい　寝るなら解除してからにしてくれ。
起きろってば！　おーーい！
♬～
（日向　司）俺は　一体　何を…。
確か　怪物みたいなのが…。
助かったのか…？
そうだ！　詩織！
いらっしゃいませ　先生。
先日は　すみませんでした。
いえいえ。
どうぞ。
こき使って　すみませんでした。
お役に立てて光栄です。
♬～
こんにちは。
あっ　すみません…。
詩織ちゃん！
詩織が　すっかりお世話になったようで
ありがとうございました。
これ　つまらないものですが
チーズがお好きと伺ったので　ほんのお礼に。
こ…　これは！
シラクリュアよりも熟成度の高い→
ジューン・ビガーザの
最高級チーズ詰め合わせ！
（司）どうぞ。
ありがとうございます。
（においを嗅ぐ音）
香りが　すごい！
パパが怪物に食べられた時は
もうダメだって思ったけど→
元に戻って　うれしかった！
どうもありがとう！　お姉ちゃん。
《不可思議に食われた人間が
元に戻った！？》
《そんな話は聞いたことがない》
《一体　どういうことだ？》
（嶺高華武利）報告書は読んだよ。
ベルトは持ってきた？
はい。
♬～
（華武利）今回の君は　残念だけど　４０点だ。
ネコがネズミに出し抜かれて
シードエグズを一つも回収できないなんて→
ちょっと　がっかりだな。
申し訳ありません。
あの…　それよりも→
不可思議に食われた人間が
助かるというのは…。
今　その話は必要ないよ。
…失礼しました。
《このままで終わるわけにはいかない》
《潜入調査だけでは不足だ》
《何か考えなければ…》
いってきます。
いってらっしゃいませ。
（ノック）
（ドアの開く音）
あら。
おはようございます。
これから学校の時間ですけれど…。
優菜お嬢さまのために
ご提案をと思いまして。
何かしら？
私が　不可思議事件研究会の顧問に→
立候補いたします。
えっ？
顧問がおられず→
何かとご不自由かと思いまして。
まあ！　それは何よりです！
却下！　急に　なんだよ！？　おまえ。
はい！　優菜お嬢さまの正しい行いを
ぜひ　サポートさせていただけたらと。
ぜひ　よろしくお願いします。
お願いします。
あっ…。
ダメです！
ちょっ…　お返しください！
ちょっと…　ダメダメ！
おまえのとこの事務所に
クレーム入れてやる！
入れないでください！
優菜　今　行け！
大丈夫です！
私が学園長先生に話します。
そうしましょう！
待て！
おい　優菜！
（ヴァンケン）もう　ご学友は救えない。
（ジャオ）反逆者の力を継いだ者を
野放しにはできん！
あれがないと　優菜がやばいんだ！
これまでの放送を全話見るなら
東映特撮ファンクラブ　ＴＥＬＡＳＡで！
最新話を　もう一度　見るなら
ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで！
お気に入り登録が　おすすめです！